دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد خططت للعيش حياتي كلها
مع هذا الرجل.
لقد أقسمت قسما رسميا في ذلك اليوم.
تحول هذا القسم إلى سعادة.
وبعد فترة قصيرة،
أدركت ذلك...
أن السعادة تحولت إلى ندم.
تحول الندم إلى يأس.
والآن لدي أمنية واحدة.
- من فضلك مت يا حبيبتي.
من فضلك مت يا حبيبي
عقار كومابي
استعدادًا لإعادة تصميم Famiel،
مساحة البيع بالتجزئة المجتمعية لدينا
أود أن أقترح مفهومًا جديدًا.
راحة العائلة،
مركز تجاري يجمع الناس معًا.
الحياة والعائلة سوف تتقاطع
توفير مساحة مريحة
لجميع الأعمار، صغارا وكبارا.
وبطبيعة الحال،
يشمل ذلك الزيجات التي لا يوجد فيها حب.
لمعرفة المزيد عن Famiel
وكيف يمكنها أن تجعل العائلات سعيدة
من فضلك قم بقلب صفحتك.
يحتوي المركز التجاري على مرافق متخصصة
لمساعدة العائلات في حياتهم اليومية.
خطتنا هي أن هذا المكان
سوف يربط الجميع معًا...
أنا معجب، مايا.
كان هذا العرض مثاليًا.
شكرًا لك.
لم أكن لأتمكن من فعل ذلك
لولا بحثك، كانا.
سوف يوافقون على هذا تمامًا.
وهذا سيجعلك
قائد المشروع.
من يعلم؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
وهنا السبب.
سمعت من مصدر موثوق
أن الرئيس تاتشيبانا معجب بالفكرة.
- حقا؟
- نعم.
إنها مرشحة لمنصب المخرج،
على الرغم من صغر سنها وكونها أمًا.
لقد سمعت
زوجها مخلص لها للغاية
ويساعدها بكل ما يستطيع.
إنه يأخذ زمام المبادرة مع طفلهما
ويدعم مسيرتها المهنية أيضًا.
يبدو وكأنه زوج جميل.
أليس كذلك؟
ريكو، هل مازلنا على موعدنا الليلة؟
واو، هذا لا يصدق.
لن أتمكن أبدًا من العمل
وتربية طفل في نفس الوقت.
لا أستطيع أن أصدق أنك حصلت على وظيفة مرة أخرى.
مهلا، أليس من الصعب البحث عن عمل؟
لا، ليس حقا.
لقد كنت أقوم بهذه المهمة من قبل.
أوه، لديك الخبرة.
ماذا، يوريكا؟
هل تفكر في العودة إلى العمل؟
ماذا؟ أوه لا.
أنا مجرد ربة منزل.
ماذا؟ لن أقول ذلك.
- أمي!
- نعم؟
دعنا نذهب إلى المنزل.
بالفعل؟
نعم، نحن بحاجة إلى الوصول إلى المنزل قبل أبي.
مايا، حسناً! الساعة السادسة مساءً في الحرية.
الخوف من العودة إلى المنزل؟
حسنًا،
كان هذا منتشرًا على نطاق واسع من قبل.
يقولون أنها في ارتفاع مرة أخرى.
هل تعلم أن عدد الأشخاص
الذين يعملون عن بعد الآن كبير جدًا، أليس كذلك؟
المنازل ذات الدخل المزدوج على وجه الخصوص
يواجهون صعوبة في البقاء في المنزل.
يا إلهي.
إذا كانوا يتجنبون العودة إلى المنزل،
فهذه العائلة لا يمكن إصلاحها.
ينبغي عليهم الطلاق الآن.
هذا صحيح.
سأقوم بإعداد قائمة بالأشخاص الذين سيتم مقابلتهم.
من فضلك تحدثي معهم
وصياغة المقال، سيدتي كاغامي.
فهمتها.
شكرا لك مرة أخرى.
يوريكا
لا أستطيع البقاء حتى وقت متأخر،
ولكنني سأكون هناك.
من فضلك ارفع نظاراتك.
نفعل ذلك مرة أخرى؟
إنه أمر محرج للغاية.
إنها ليست مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
مستعد؟
- لقد نجونا من يومٍ آخر! ههه!
مثابر جداً.
منذ الكلية
لقد كنا دائمًا ثلاثة.
رابطة غير قابلة للكسر
مرتبطين بنفس الشعور بالعدالة.
والآن، على الرغم من أننا قد نعيش
حياة مختلفة عن بعضنا البعض
لدينا شيء مشترك
للحديث عنه.
أزواجنا.
مرحبًا، هل تغير موقف جاربي
مؤخرًا؟
لا، إنه نفس الشيء كما هو الحال دائمًا.
من المضحك كيف
يبدو الأمر طبيعيًا عندما تقول مايا "جاربي".
مهلا، لماذا أصبح "جاربي" مرة أخرى؟
- بما أنه عشب؟
- حقا؟
إنه يتصرف مثل القمامة بشكل أساسي،
لذلك نطلق عليه اسم "جاربي".
أوه، صحيح، هذا هو السبب.
أنفاسه...
كريهة الرائحة.
هذا الرجل...
إنه يتنهد أمامي مباشرة،
كما لو كان يفعل ذلك عن قصد.
رائحتها مثل مياه الصرف الصحي الخام في كل مرة.
انتظر، عندما تقول القمامة، هل تقصد
أنفاسه وليس سلوكه؟
كلاهما.
فقط قم بتطليقه بالفعل.
قمامتك تتضاعف، هل تعلم؟
توقف عن إقناعي.
كلما فتح فمه
أنا أستخدم مبخرة البخور
التي اشتريتموها لي
استخدام البخور لتنقية الهواء.
هل لا زال لديك ذلك
بعد كل هذه السنوات؟
منذ متى كان ذلك؟
أنا لست متأكدا.
لقد كنت أحافظ عليه آمنًا.
يا إلهي، لو أستطيع أن أكسب ما يكفي
لتربية يونا لتصبح شخصًا بالغًا مناسبًا.
لو لم تترك وظيفتك.
يمين؟
ماذا عنك مايا؟
حسنًا، لم يتغير شيء
من جانبنا أيضًا.
أنت بخير، ريكو.
ماذا؟
إنه ناجح،
وسيم، ومخلص.
أنا غيور.
حسنًا، لنلتقط صورة.
ماذا؟ هذا عشوائي جدًا.
لا بأس، ادخل هنا.
- اقترب أكثر.
- يا إلهي.
- هنا يذهب.
- حقا؟
- ثلاثة، اثنان، واحد.
- افعل ذلك بشكل صحيح.
أنا أعلم ما الذي يجعلني سعيدًا.
إذا مات زوجي
وترك لي كل أمواله.
أتساءل عما إذا كان سيموت قريبا.
إنه أمر فظيع أن أقول ذلك
ولكنني أعلم كيف تشعر.
أنتم الاثنان مرعبين.
لكنك حصلت عليه جيدًا، ريكو.
كوكاكولا هاي بول.
- صحيح؟
- نعم.
إنه لطيف للغاية.
أنا الوطن.
تمام.
واو، انظر إلى الوقت.
هل يتصرف بسخرية
لأنني تأخرت؟
أوه، بالمناسبة...
عائلتي تقيم
حفل تأبين يوم الأحد.
أوه، قد يكون يوم الأحد
صعبة بعض الشيء.
أرى.
طاب مساؤك.
ماذا يعني بقوله "صعب بعض الشيء"؟
ليس لديه حتى أي أصدقاء.
متى وصلت الأمور إلى هذا الحد؟
هل سبق لك أن سمعت
عن نظرية الأوتار الفائقة؟
سلسلة S-Super؟
نظرية الأوتار الفائقة.
خيط فائق؟
حسنًا، إنها نظرية تقول أن
الأرض تتكون من 11 بُعدًا.
على سبيل المثال
هذا أحادي البعد، أليس كذلك؟
وهذا ثنائي الأبعاد.
هذا ثلاثي الأبعاد.
إنه العالم الذي نعيش فيه...
أنا آسف، أنا أزعجك، أليس كذلك؟
حسنًا
أنا لست متأكدًا من أنني مهتم.
ولكن الآن أعرف
إنك رجل مثير للاهتمام،
السيد كوموتو.
لم يقل أحد
أنني مثير للاهتمام من قبل.
حسنًا، أعتقد أنه يمكنك القول
أستطيع أن أقول لك أنك مختلف بعض الشيء.
أنا لا أحضر عادةً
إلى حفلات مثل هذه.
لم أفهم حديثك
عن الأبعاد الأخرى
ولكنني سعيد
لأنك بدأت بالتحدث معي.
شكرًا لك.
إنه...
المرة الأولى لي.
الذهاب إلى الخلاط.
مبروك.
انتظر ماذا؟
لماذا؟
لست متأكدًا. حاولت فقط أن أقول ذلك.
أعتقد أن الأمر يستحق الاحتفال.
دعونا نحتفل بذلك.
- مرحباً.
- نعم.
ماروتا
يا إلهي، ما هذا؟
- لم يسبق لي أن حصلت على شيء مثله.
- صحيح؟
إنه لذيذ.
نعم.
واو، أنت ثقب أسود.
مهلا، توقف عن ذلك.
لا تلعب بالطعام
انا لا ألعب.
ما هو مكون الأودن المفضل لديك؟
كعكة السمك.
- كنت أعلم ذلك.
- نعم.
إنه لذيذ.
اعتقدت أن هذه هي الطريقة التي
يختار بها الجميع من يتزوجون.
وداعا إذن.
الوداع.
طاب مساؤك.
في هذا النوع من المواقف،
عادة ما يلتفت الرجل أولاً.
حقًا؟
مايا!
ما هذا؟
مصافحة.
سوف أراك لاحقا.
في ذلك الوقت، حتى عندما كنت وحدي
لقد شعرت وكأننا كنا معًا.
والآن...
حتى عندما نكون معًا
أشعر وكأنني وحدي.
بالطبع. نعم، بالطبع.
نعم.
اتمنى لك ليلة هانئة.
شكرًا لك.
لقد عدت أخيرا.
ذهبت يونا إلى السرير منذ فترة.
ألا تشعر بالذنب
لتركك لي مع الطفل؟
- أنا آسف.
- يا رجل، لقد انهارت.
أنا مرهق بعد العمل طوال اليوم
ولكن الآن أنا أجلس مع الأطفال.
من الأفضل أن تكون شاكرا.
- أنا آسف.
- حسنا؟
هل كان جيدا؟
المشروبات التي اشتريتها بأموالي؟
سأذهب لأغتسل.
جهزي البيرة والوجبات الخفيفة الخاصة بي.
ارتفاع معدل ضربات القلب.
لقد وصلت إلى
160 نبضة في الدقيقة.
أنا الوطن.
مرحباً بك في المنزل.
لماذا هي صورة واحدة فقط؟
قلت واحدة كل عشر دقائق.
لا أستطيع فعل ذلك.
لقد كان الأمر حقًا أنتِ
ومايا ويوريكا فقط، أليس كذلك؟
هذا ما قلته.
أحبك.
يتمسك.
أنا الوطن.
يا إلهي.
هل أتيت وحدك؟
نعم.
أنت تواجه مشاكل
مع ميتسوهيرو، أليس كذلك؟
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
اعذرني؟
عزيزي.
أين حزامي؟
أنا آسف،
سأحصل عليه عندما أنتهي هنا.
أوه، لقد عدت؟
نعم.
يوما ما، سوف تتوقف عن الاهتمام.
ماذا؟
إذا كنت تريد أن يسير زواجك على ما يرام
فقط ابتسم وتحمل.
بعد وقت طويل معًا
لن يزعجك أي شيء يفعله زوجك .
ياسو، سأترك طعامك هنا.
أنا كإمرأة
لا أريد أن أنتهي مثل أمي.
أريد العودة
الحياة السعيدة
التي عشتها مع زوجي ميتسوهيرو.
لكن...
انتظر، انتظر.
ماذا؟
ضع واقيًا ذكريًا.
اليوم ليس من الأيام الآمنة بالنسبة لي.
ألا تريد طفلاً معي؟
أفعل.
ولكن ليس بعد.
ثم متى؟
عندما أتقدم أكثر في مسيرتي المهنية
ومشروعي يتم قبوله--
ومتى ذلك؟
لا أعرف.
بدلا من التحدث عن الأمور
مع زوجي
انا أهرب.
أريد أن أتحدث عن الأمور.
ولكنني أهرب.
إنه عطر.
أين كنت في هذه الساعة؟
لا مكان.
هل فعلت...؟
خدعني؟
بينما كنت خارجا...
في منزلنا، على سريرنا!
هل خدعتني؟
طوال هذا الوقت، كنت الوحيد الذي
يجن جنونه عندما يفكر فينا
مثل الأحمق!
أنا آسف.
أنا...
2... بالصدفة...
قتل زوجي.
إنه يتنفس.
سأتصل بالإسعاف.
- لا، توقف! أنا...
- لكن...
أمره بالموت.
قلت "موتي الآن!"
ودفعته إلى الأسفل.
هذا يؤلمني! لماذا هو زلق جدًا؟
أنا آسف، لقد قمت للتو بتلميع الأرضية.
ماذا؟
لماذا تفعل ذلك في الليل؟
أخطط لوقت عودتي إلى المنزل
وأقوم بذلك في الصباح.
أنا آسف، لقد أصيبت يونا بنوبة ربو،
لذلك هرعت إلى المستشفى--
أنتم مثل مرؤوسيّ عديمي الفائدة
في العمل. أنتم تُغضبونني.
لا تدخن هنا.
مهلا، توقف عن ذلك!
هذا مهم بالنسبة لي!
هل تعتقد أن هذا الشيء مهم؟
لقد اشتريته
بأموالي على أية حال، أليس كذلك؟
أنت مخطئ!
"أنت مخطئ!"
أنت يائس جدًا، إنه أمر مضحك.
ال.
هل تقول شيئا؟
موت! موت فقط!
ماذا؟
كل يوم واحد
لقد جعلني أحمق تماما.
إذا تمكن من الاستيقاظ مرة أخرى
هل سيتم القبض علي؟
هل انا مجرم؟
ماذا عن يونا؟
هل سأخسر يونا؟
لن أسمح بذلك!
كفى صراخًا يا يوريكا! اهدأي!
لم أفعل أي شيء خاطئ...
إنه خطؤه كله.
لماذا يجب علي أن أعاني
بسببه؟
يجب علي أن أفعل ذلك.
افعل ذلك وأخفي الدليل.
انا في الداخل.
سأساعدك.
ماذا تقول؟
أين يونا؟
نائمة في غرفتها.
دعونا نسرع.
سوف ننتهي بحلول الصباح.
-انتظر.
-هل ستتركها تفعل هذا بمفردها؟
هذه هي العدالة، أليس كذلك؟
مايا، احصل على ساقيه.
يوريكا، نظفي بذور الكاكي.
وأغلق فمه بشريط لاصق.
ماذا تفعل؟
من أنتم أيها الناس؟
مهلا، هل تعتقد أنها فقدان الذاكرة؟
لست متأكدا.
لكنني لا أعتقد أنه كان يمثل.
ليس هناك ما يمكن اكتسابه من ذلك.
هذا صحيح.
ولكنني سعيد لأننا لم نقتله.
يا.
لو قلت لك
أنني أقتل زوجي
هل يمكنك مساعدتي؟
ماذا؟
لا تهتم.
لا شئ.
ماذا قلت للتو؟
أوه، صحيح.
الخضروات أصبحت باهظة الثمن في الآونة الأخيرة.
- مهلا، هذا ليس ما قلته.
- الين يزداد قوة.
أنا آسف.
أنا...
في تلك اللحظة
أتساءل ماذا كان ينوي أن يقول.
مرحبًا؟
ماذا؟
يوريكا قالت ماذا؟
حسنًا، سأذهب الآن.
أنا آسف.
دعونا نتحدث لاحقا.
هل كان سيقترح الطلاق؟
أو ربما...
علينا أن نتحدث.
مزعج للغاية.
قررنا أن نتبع
اقتراح إيشي هذه المرة.
كوموتو، سوف تتولى
مهام إيشي الحالية.
شكرا لك، كوموتو.
أوه، صحيح. انضممتم إلى
الشركة في نفس الوقت.
حسنًا، استخدمي رؤيتك الأنثوية
وأعطي إيشي دعمك، حسنًا؟
نعم سيدي.
شكرًا لك.
لا يمكن قبول ذلك؟
الرئيس تاتشيبانا.
سيستغرق مشروع التجديد هذا ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
هل يمكنك ضمان بقائك
وتولي زمام المبادرة طوال الوقت؟
كزعيم؟
ماذا تقصد؟
بما أنك امرأة
وتزوجت فوق ذلك
ربما يكون لديك طفل وتتركنا.
إنهم يشكون
في أنك ستتمكن من البقاء مركزًا.
من الطبيعي أن يظنوا
أن الأمر كله مخاطرة.
مخاطرة؟
هل كنت تعتقد
أنك حصلت على ثقة الجميع؟
أريد أطفالا.
ولكنني لا أعلم
هل أريد زوجي بعد الآن؟
هل يجب علي أن أطلق نفسي
وأبحث عن شريك جديد؟
هل لا زال هناك وقت في عمري؟
يوريكا، على ما يبدو
أنه لا يتذكرني حتى؟
بوف بوف، أول صغير باندا
في عصر ريوا، أصبح عمره عامًا واحدًا
"ريوا"؟
ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟ لا تعرف؟
لكنك بالغ.
ولكنني شخص بالغ...
سأذهب في رحلة عمل.
سفر آمن.
أنا آسف لأنني لم أستطع أن آخذك.
أنت تكتب في المنزل
طوال اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
فهمتها.
حظ سعيد.
تمام!
ثلاثة، اثنان، واحد، ابتسم!
شكرًا لك!
لا مشكلة.
- شكرا لك.
استمتع باليابان!
شكرًا لك!
يمسك
استمتع بوجودك في المنزل، ريكو.
مرحبًا؟
أعتذر عن هذا الاتصال المفاجئ.
- نعم؟
- أنا كاوادا من نيتو سوليوشنز.
من شركة زوجي؟
شكرا لك على مراقبته.
نعم، هذه زوجة كوموتو.
هل هو في المنزل الآن؟
انا اسف لحظة واحدة.
إنه لم يعود بعد
أرى.
في الواقع، إنه لم يأتي
إلى العمل اليوم.
ماذا؟
لم يتصل بنا،
ولن يرد على مكالماتنا.
لم يحدث هذا من قبل،
لذا نحن قلقون بعض الشيء.
أفهم.
سأحاول الاتصال به.
سأتأكد من إخباره بذلك.
نعم، أعتذر.
مع السلامة.
الشخص الذي تتصل به
لا يستطيع الرد الآن.
أين هو؟
متى خرج من البيت؟
آخر مرة رأيته كانت...
أنا آسف.
أنا...
لو فقط...
لو مت فقط!
ماذا؟
لو أنه مات فقط...
كأسي.
سأعيد تدريبك
لتصبح الزوج المثالي بالنسبة لي.
لن أسامحه أبدًا
على خيانته لي.
هناك رائحة كريهة.
أتمنى حقًا أن يموت.
نحن الثلاثة قادرون على فعل أي شيء.
يتمسك!